# 币币交易 API(行情)

## 开始使用

REST，即Representational State Transfer的缩写，是目前最流行的一种互联网软件架构。它结构清晰、符合标准、易于理解、扩展方便，正得到越来越多网站的采用。其优点如下：

> 在 RESTful 架构中，每一个 URL 代表一种资源；
> 客户端和服务器之间，传递这种资源的某种表现层；
> 客户端通过四个 HTTP 指令，对服务器端资源进行操作，实现“表现层状态转化”。
> 建议开发者使用 REST API 进行币币交易或者资产提现等操作。

## 请求交互

REST 访问的根URL：`http://api.lbank.info/`   访问时需要科学上网

所有请求基于 Http 协议，请求头信息中 contentType 需要统一设置为：application/x-www-form-urlencoded    

请求交互说明

-  请求参数：根据接口请求参数规定进行参数封装。
- 提交请求参数：将封装好的请求参数通过 POST 或 GET 方式提交至服务器。
- 服务器响应：服务器首先对用户请求数据进行参数安全校验，通过校验后根据业务逻辑将响应数据以 JSON 格式返回给用户。
- 数据处理：对服务器响应数据进行处理。
